 Первый вопрос. Когда ты впервые осознал, что хочешь взять свое тело под контроль? Где ты была? Что происходило вокруг? Это был кризис или тихое сознание? Что ты почувствовала в этот момент? Это был где-то 2024 год. После того, как я была в депрессии с 2014 года, когда я переехала в США, у меня всегда были проблемы с желудком, потому что я бывшая спортсменка, у меня все время стресс, анкзайрии и вообще беспокойный человек. И с приездом в США все усугубилось, и все шло по наклонной. Потом я выпустилась из университета, потом я вышла замуж, развелась, все было хуже, хуже и хуже. Потом я зашла в зависимые отношения с чуваком, который чуть ли не сектант был, прожила с ним год и поняла, что это пиздец и нужно что-то делать. То есть вот это было мое дно. И, по-моему, в феврале 2024 года я поняла, что все, моей менталке муму тело пизда, и нужно сваливать от него и что-то вообще делать по здоровью. Что было до этого момента, как ты относилась к своему здоровью раньше, что я игнорировала, о чем не думала. Так как у меня были проблемы с желудком очень много, я, честно говоря, не особо придавала этому значению почему-то. Мне ставили гастриты, в больничку забирали. Когда я еще была в Москве, по-моему, мне было лет 12, что ли, или 14. Короче, у меня всегда были проблемы, потому что я сначала ела на ходу, там дохереча стресса было, я начала играть профессионально в волейбол, потом я не хотела играть профессионально, меня заставляли. На этом фоне постоянно у меня, скорее всего, уже тогда и было РПП, всякие перекусы, обжоры сладкие. Я могла сожрать просто огромную пачку ММДМС, ночью так могла каждый день есть. И потому что я была худая, я думала, что это ок. И даже с гастритом, когда у меня жестко болел желудок, меня порой забирали в больничку. После того, как я пропивала определенные таблетки, я думала, ну ничего, нормально. Потом, что я игнорировала? Я игнорировала вообще все. Во-первых, свой ЖКТ и менталку. Я думала, что так нормально жить. Если бы тот момент не случился, кем бы ты была сейчас? Сейчас. Скорее всего, у меня бы здоровье было еще хуже, чем сейчас, потому что сейчас я его хоть чуть-чуть выровняла. Хотя все равно пиздец немного, но намного лучше, чем раньше. Я думаю, с депрессией, которая меня накрыла, я бы была на антидепрессантах. У меня бы постоянно болел желудок, я бы не могла нормально спать, не могла бы нормально ничем заниматься, не работать, ничего. То есть у меня было бы уже совсем жестко. И какие-нибудь аутоиммунные заболевания. Потому что у меня и так экзема есть, но она вроде сейчас получше стала. Что я сделала первым делом, когда решила взяться за себя? Что загуглила, что купила, кому позвонила? Сначала самое первое решение, это был выезд от моего бывшего парня, который, как он называет, в культе как будто. Но я не знаю, в культе он или нет, но он ебанутый, религиозный. Я позвонила в свой комплекс и спросила, как мне можно съебаться из апартаментов, но переехать в тот же комплекс, но в другие апартаменты. Потом я позвонила нескольким знакомым, когда я съехала от него, потому что он меня заебывал после этого и манипулировал даже после того, как я съехала. Потом я начала активно смотреть ютубы, по-моему. И в инстаграме начала подписываться на многих докторов. И мне начали попадаться видео про ЖКТ, как это влияет на менталку. Я раньше вообще не связывала ментальное здоровье с ЖКТ. И потом я потихоньку, до меня начало доходить, что ЖКТ это второй мозг. Так, какое было первое разочарование? Первое приложение, которое не сработало. Я никогда не загружала приложение по здоровью. Первый совет, который оказался бесполезным. Когда я ходила по врачам, я помню, когда я вышла замуж, у меня была опять какая-то то ли депрессия, то ли срыв, непонятно что. И в какой-то момент, а, еще из-за эмиграции, по-моему, это было, когда я вышла. Перед тем, как я вышла замуж, мой тогда еще, он не был моим мужем, я думала, что мы поженимся. Он резко сказал, что он, типа, передумал, что мы сможем пожениться, там, через несколько месяцев. Ему нужно время. Меня накрыло. И у меня начался жесткий стресс. Потом мы в итоге поженились. Но осадок остался, и я жила с этим чувством, кого-то он меня кинет. И у меня на этом фоне начался жесткий стресс. И потом началась эмиграция по свадьбе. И у меня стресс еще хуже стал. Я себя довела до того, что я не могла вообще ничего есть без боли. То есть любая еда, даже когда я уже пыталась переходить... Ну, короче, сначала я зажирала сладким. Все, конечно же. Потом я начала питаться нормально. Но это, как обычно, качели. Сначала я жрала все, что не попадя. Потом, потому что начало очень болеть. Ну, ЖКТ. Вот это не только вздутие, а вот как раз этот heartburn, как оно называется, самоболь в желудке. И этот... Еще меня тошнить начало. И люди думали, что я беременна. Этот acid reflux. Короче, я не могла ничего есть. Даже здоровая пища. Мне было больно ее есть. Даже там всякие супы и бульоны. Всякие лососи, курицы. Ничего не помогало. Все было ужасно. Потом я пошла к докторам. Меня посадили на эти acid suppressors. Которые... Мне даже не... Блядь, не могу перевести на русский нормально. Мне не проверили кислотность желудка. Просто меня посадили на эти инги... Как они называются? Ингибиторы. Короче, амепрозол. У меня, мне кажется, была тогда уже низкая кислотность. Но я еще не делала deep research насчет, как работает ЖКТ. И вообще, как работает вся система. И поэтому я не знала. Я сидела на амепрозоле. У меня становилось хуже. Мне потом сказали, попей еще там таблетки, которые для язвы. Хотя язвы у меня не было. У меня стало еще хуже. Я вообще ничего не могла есть. У меня ничего не переваривалось. Потом мне сделали гастроскопию. Сказали, что у меня вроде все нормально. И сказали больше не пить таблетки и пить этот... Не сироп, а гель для желудка. Называется Mylanta. Чтобы не было рефлюкса. Короче, все думали, что я беременна, потому что меня тошнило. Но это был вот как раз рефлюкс. Потому что у меня раньше такого не было. Но у меня все началось после вот этих ингибиторов. И ПП, по-моему. И ингибиторы протонной помпы. Я не помню, как называется. Потом, короче, вот эти все врачи. Они только меня сажали на таблетки. Мне становилось все хуже. Это был полный пиздец. Потом я попила этот гель. Слезла с таблеток. Вроде стало получше. Но все равно полное говно было. Что заставило тебя продолжать, несмотря ни на что. Мне нужно было найти какую-то причину. Потому что у меня ничего не получалось с этим ЖКТ. У меня было все хуже и хуже. И я решила вот в 2024 году взяться за свое здоровье. Потому что я поняла, что если я сама не буду ничего искать, никто ничего не сделает. Даже врачи. Потому что здесь врачи это полный пиздец. Может, конечно, и есть нормальные врачи. Но они, скорее всего, по страховке не принимают. А у меня тогда еще вообще не было денег. И тут один визит. Просто чтобы поблутать с врачом. 15 минут. Там будет стоить, я не знаю сколько. 500 долларов. Моя реальность сегодня. Вчерашний день подробно. Вчерашнее утро. Во сколько я проснулась? Часов 8, мне кажется. И я себя хорошо чувствовала. Что я первое посмотрела. Телефон кольцо. Ощущение. Я взяла телефон, чтобы выключить будильник. И потом пошла в душ. И включила медитацию, пока я села в душ. Какое решение приняла на основе данных? У меня нет никаких приложений. У меня нет ни кольца. Ни этого Apple Watch. У меня вообще ничего нет. Потому что у меня у бывшего мужа был Apple Watch. Который он мне дал. Чтобы я его носила. Но так как у меня этот обсессивно-компульсивный. Наверное еще ADHD. У меня. Или это как он называется? Hypochondriac. Я не могу носить вообще ничего. Потому что я отвлекаюсь на часы. И потом с этим, с кольцом. Во-первых, я слышала плохие отзывы. Потому что вроде как говорят, что оно нормально. Дату читает информацию по сну. Вот это вот все такое более ментальное. Но он пропускает тренировки. Вот у меня несколько человек говорили, что они ходили на HIIT workout. И в зал. И у них это кольцо ни хера не считывало. Короче, я не ношу никакие девайсы. Потому что у меня потом... Я слишком фиксируюсь на этой информации. И такое ощущение, что я как hypochondriac. Я начинаю как будто делать специально... Вот допустим, если я что-то плохое увидела, я как будто специально начинаю... Блядь, как это объяснить? Короче, если, допустим, у меня у матери этот... Рассейный склероз. Если у меня начина... Я начитаюсь про симптомы. И потом, если у меня начинаются такие симптомы, я сразу думаю, что у меня рассеянный склероз. Мне срочно нужно делать МРТ головой и всё вот это. Поэтому я не ношу никакие девайсы, чтобы потом я не думала, что я скоро сдохну. Какое решение приняла? Какие приложения открывала вчера? В каком порядке? Сколько времени провела в каждом? Что записывала? Решила, что забыла записать? В плане приложения здоровья у меня их нет. Я вообще таким не занимаюсь. Я только смотрю иногда, сколько я шагаю. И то прикол в том, что у меня есть приложение, которое даёт бонусы за шаги. Там отдельно, по-моему, называется что-то... Коин. Короче, там на Amazon дают карту, эти поинты, которые можно потратить, если пройдёшь определённое количество шагов. Короче, даже с этим приложением у меня настолько было обсессивно-компульсивное, что я прям заёбывалась, каждый день на него постоянно смотрела. И если я не дохаживала шаги, я вот телефоном, короче... Я либо дома ходила вокруг комнаты, чтобы доходить эти шаги, либо просто телефон в руке держишь, и его трясёшь, либо прыгаешь с ним. Короче, у меня была OCD конкретная, и даже на этом приложении считать шаги, поэтому я его нахер не использую теперь. Был ли момент, когда данные противоречили ощущениям? Приложение говорит одно тело, другое чему-то верила. Ну, так как у меня приложения нет, но на основе данных людей, с которыми я общалась, да, некоторые мне говорили то, что не всегда правильно предсказывают. Я, кстати, даже смотрела там всякие подкасты, видео, читала комментарии, то, что люди говорят, что приложения иногда неправильно что-то делают, и потом это на ментальную составляющую влияет. Потом начинаешь переживать просто так. Где физически находятся мои данные прямо сейчас? У меня вообще нет никакой системы, у меня, когда я делаю это blood work, это кровь сдаю, у меня это находится у докторов, потом приходится у них запрашивать информацию, у некоторых, у других докторов есть свой сайт, это которая корпорация, там можно скачать все свои результаты, но это очень муторно. Потом, короче, все в разных местах, есть там в приложении чего-то, есть в e-mail, короче, нет ничего в одном месте, я за этим не особо слежу. Когда последний раз пыталась вести все в иди, на что пыталась понять, получилось, сколько времени заняло. Ни хрена ничего не поймешь, потому что слишком много всего, даже когда я сдавала кровь, кстати, в этом году, есть приложение специально для лаборатории, где они результаты выкидывают. И теперь у меня еще вот это вот приложение добавилось, то есть нужно и туда заходить, и в приложение для этих, для врачей, чтобы посмотреть на визит. Потом вот этот последний доктор, они вообще там не в сети, у них другой абсолютно сайт. Короче, я уже заебалась. А еще я была эндокринолога, там вообще другое. Короче, я ничего не слежу. Если бы все данные исчезли завтра, чтобы ты потеряла на самом деле? Ну, я думаю, ничего особо не потеряла бы. Только если, может, это... Все данные о моей медыстории, но тут такие врачи, что, не знаю, нужны они вообще или нет. Вспомни. Последний раз, когда ты подумала, да, ёптую мать, что конкретно произошло, какое приложение устройство подвело, что ты делала после. Насчет приложений, у меня их нет, а нужно бы было. Ёптую мать, я думаю, так каждый раз уже, потому что у меня сибор, и у меня постоянно вздутие, я уже заебалась, потому что я хожу к врачам, мне даже прописывали курс антибиотиков, он нихера не помогает, я уже не знаю, что делать. Иногда лучше, иногда не лучше. Мне нужно какое-то приложение, где можно загрузить все, и чтобы он мне личную стратегию как будто выдавал по Сибру, по результатам, допустим, без антибиотиков, потому что мне антибиотики ни хера не помогают. Я уже даже не знаю, чем это можно лечить, если честно. Мне нужен какой-то, может, стресс-менеджмент тоже. Когда я тратила время в пустую за плохих инструментов? А, ты задаешь себе... У меня нет никаких приложений, но я бы очень хотела приложение. Какой вопрос ты задаешь себе регулярно, не можешь найти ответ. Работает ли этот саппломент? Почему сегодня я чувствую себя хуже? Что изменить, чтобы... Я себе регулярно задаю вопрос, как вылечить ЖКТ на 100%. Неужели я настолько разъебала свое здоровье, что нет пути обратно? У меня уже иногда опускаются руки, потому что говорят, что Сибр нужно лечить только антибиотиками. Я антибиотиками уже пыталась, мне это не помогает. Я делала тест, который... Брэдт тест на эти... Метан, какой-то еще. Короче, у меня вышел метан. Я не могу вообще найти информацию по этому метану. Говорят, что типа, если у тебя одно, то это... Короче, если метан, то это другой случай, а если первый... Ну, короче, какой-то другой газ, то это другой случай. Я уже хер знает, что мне пить, потому что я заебалась пить антибиотики. Я пробила два курса антибиотиков, потому что я делала себе еще имплант, вырывала зубы мудрости и еще охеренула себя антибиотиком для вот этого Сибра, сметану. Ну, там были не только антибиотики, там был курс антибиотиков, потом нужно было пить Bio Disrupt, по-моему, это называется. Потом нужно было пить Antrantil, по-моему, называется. Какой-то там пробиотик. Antrantil Pro. И нихера это не помогло. Я когда пила антибиотики, у меня еще хуже началось. Ну, короче, у меня вздутие особо не ушло. Только еще хуже все стало. Перешло, блядь, все в диарею. Потом с другими медикаментами после... Короче, ничего. Не улучшилось. И после того, как я перестала вот это все пить, у меня обратно просто вернулось полностью вздутие. Но оно у меня и раньше было. Может, оно прям чуть-чуть поменьше было. Может быть, возможно. Но ненамного. И сейчас у меня все обратно ушло. И такое ощущение, что у меня на стрессе еще хуже это все стало. И я замечаю, что у меня начинается переедание. У меня РПП опять. Я не могу себя контролировать. Вот у меня проблема с едой такая. У меня начнется РПП на стрессе. У меня потом проблемы с ЖКТ. Это все переходит. И все становится хуже. И у меня начинается бенч-итинг. Я не могу себя остановить. Даже когда я уже наелась, все равно не могу себя остановить. С этим сапплементс. Я знаю. Я пью сапплементс. Но я знаю, что они работают. Ну, просто потому, что у меня СИБР. И проблема с ЖКТ. И, скорее всего, ЛИКИ ГАД. И этот АБС. Я уже не знаю, что у меня. Я знаю. Только что подтверждено, что это СИБР. Ну, и АБС, скорее всего. Или ЛИКИ ГАД. Это один хер. Как переводится? Что-то там дырявый кишечник. По-моему, на русский, если. Короче, у меня из-за этого не усваивается жирорастворимая витамина, конечно же. Из-за этого идут все остальные проблемы. Ну, короче, все пошло по пизде. И мне нужно это как-то восстанавливать. Мне нужен решение моей конкретной проблемы с этим СИБРом. Он уже заебал меня. И с этими проблемами вообще с ЖКТ. Моя мечта избавиться от проблем с ЖКТ раз и навсегда. Я уже настолько заебалась. У меня прыщи то в одном месте, то в другом месте. То у меня на подвородке они вылезают. То я потом что-то по-другому делаю. У меня на щитах они вылезают. Потом я что-то делаю. Потом у меня сходит все оттуда. И начинаются какие-то другие прыщи на лбу. Короче, я уже заебалась. Я знаю, что это все идет с ЖКТ. И то, что и витамины не усваиваются. И прыщи. И все эти аллергии. А вот и иммунка. Вот это экзема. Проблемы с кожей. Это 100%. И все мы с ЖКТ. Мне нужен срочно, блядь, какой-то ответ. И доктора нихуя не помогают. И у каждого свое мнение на этот счет. Что ты перестала пытаться делать? Потому что все равно невозможно. Не знаю. Я то хожу к докторам, кто не хожу. То, короче, надеюсь, что мне может кто-то помочь. Потом перестаю надеяться. Короче, как только я не посмотрю какой-то подкаст на YouTube. Я смотрю очень много. Пора. Вот Сибор. Вообще проблем с ЖКТ. Каждый доктор, каждый нутрициолог говорит вообще все по-разному. Нихуя непонятно. Ты знаешь, что инструменты плохие. Почему не сменила? Что обещаешь, что дальше? Понял, что с ним работаешь. У меня нет никаких приложений. Если бы идеальное решение появилось завтра, что бы тебя остановило от перехода? Ничего. Я бы, мне кажется, заплатила бы, ну, не прям любые деньги, конечно. Но я бы с удовольствием имела бы подписку на какое-то приложение, которое бы мне, по моей истории, бы дало какое-то реальное решение, рабочее. Какую-то схему, там, я не знаю, с испытанием, с медитациями, со стрессом, менеджментом, какие-то упражнения, что-то конкретное. Потому что я понимаю, что это и менталка, и, ну, и ЖКТ, и менталка. Я хоть и ем, получается, вроде как, здоровую пищу, но, как бы, это не помогает. Чего? Чего ты боишься узнать о своем теле? Какие данные избегаешь смотреть? Какие метрики пугают? Какую правду не хочешь видеть в цифрах? Я ничего не избегаю. Я, наоборот, пытаюсь найти ответы. У меня проблема, еще, кстати, что высокий холестерин. Скорее всего, потому что у меня, я сейчас пью еще витамин С, и витамин С играет в этом роль. Я не могу понять, что у меня, какие проблемы с холестерином. Еще у меня щитовидка, тоже непонятно. Там был какой-то моментик, но мне сказали, что у меня все нормально, но там как-то это, borderline. Была ли мысль, а вдруг сапплемент? Нет, я считаю, что хорошие сапплементы, они реально работают, но проблема с сапплементами США, то, что здесь это не регулируется, кто хочет вообще, может сделать сапплемент. И меня, кстати, заебали здесь эти сапплементы, потому что они постоянно продаются в хуевой форме, и постоянно туда добавляется какая-то херота, типа, допустим, какой-нибудь там ascorbic acid, это фейковая форма витамина С. Потом что еще добавляет? Всякое говно. Короче, всякие наполнительные, наполнители, calcium ascorbate, по-моему, называется, там дохерища всего, добавляют в эту оболочку сапплемент, и потом это же и вызывает, блядь, в дути. Если бы приложение доказало, что половина твоего протокола не работает, что бы ты почувствовала? ничего, мне просто нужен этот протокол, который реально будет работать. Я ищу постоянно что-то, я вообще спокойно к этому отношусь, я постоянно себе экспериментирую, потому что я не могу найти решение стопроцентное. Где-то врешь себе, записываешь не все, игнорируешь неудобные данные, веришь в то, что хочется верить. Я не знаю, я, если честно, не знаю. Я думаю, что я себе не вру, мне кажется, я очень негативный человек, поэтому, может, я, наоборот, больше в негатив перевожу это все. Но, я не знаю, может быть, я чуть-чуть все еще верю, что как-то можно каким-то раком восстановить ЖКТ, этот Сибор, без вот антибиотиков. Но, не знаю, может, я ебанутая вот в этом вопрос. Но не то, что я надеюсь на это, я просто реально не могу найти никакие данные. Вроде большинство данных говорят, что нет, но это как бы не превентивная медицина, эти натуропаты говорят, что вроде как можно как-то восстановить. Кто-то вообще говорит, что этот Сибор не восстанавливается, можно только поддерживать это как-то, но это на всю жизнь и все пизда. Что бы сказал твой близкий о твоих заморочках, что они видят, а ты нет? Ну, часто знакомые говорят, что ты худая, у тебя там нет проблем, хотя это вообще неправда, что они видят, а ты нет. Это наоборот, они не видят, а я вижу, потому что они видят из-за того, что как, ну, я определенным образом одеваюсь, допустим, я не знаю, я же не хожу в купальнике каждый день, то есть они не могут сказать, есть ли у меня вздутие, не есть ли у меня вздутие, как я себя чувствую, короче, они думают, что я ебанутая, слишком повернутая на здоровье. Мой молодой человек думает, он верит в то, что у меня вздутие, потому что он его видел, но он думает, что я это too much, когда касается этих детоксикаций в плане там пластика, я там из пластиковых бутылок не пью, вот это все токсичное, он не особо на это обращает внимание, он думает, что это too much, типа он говорит, что мы все сдохнем, а ты слишком заморачиваешься по этому поводу, прям, чтобы все было там органическое и не это, не токсичное.