 Расскажи про свое главное открытие о себе через данные. Что это было, как ты обнаружил, что изменилось после? Ну, допустим, после того, как я начала смотреть про ЖКТ, то, что из-за СИБРа и АИБС и вообще проблем с ЖКТ едет эта менталка и начинается депрессия. То, что, допустим, сахар может даже вызывать депрессию и качели, и инсулинорезистентность, это вообще влияет на голову. И также то, что проблема ЖКТ влияет на всасывание витаминов, я это раньше не знала. А потом, когда я сдала анализы и у меня все жирорастворимые витамины показались как низкие, у меня сразу пазлик сошелся, что проблема ЖКТ. Потом, когда я перестала жрать сладкое, как мне ненормальное, и когда я прочитала книгу, называется «Глюкозовая революция», что нужно сначала есть эти салат, файбер, потом нужно есть протеин, потом нужно есть жиры, а потом только есть углеводы. И если, типа, ешь десерт, то нужно только после, в плане глюкозы. Но это было не про сибр, конечно, сибр вообще ничего такого жрать нельзя. Даже файбер, это сомнительная ситуация. Короче, после того, как я об этом узнала, мне нужно было как-то слезать с сахара, и я решила попробовать эту стратегию и есть реальную еду, а не как попало. И я начала меньше и меньше есть сахар, и потом я его как-то каким-то раком в итоге убрала, и у меня реально пришла депрессия. Раньше я не знала, что ЖКТ это как второй мозг, я думала, что это прям, ну... Не то, что я в это супер не верила, но я думала, что это чуть-чуть преувеличение. Но реально, вот у меня раньше была прям жёсткая депрессия, чуть ли там... Не то, чтобы суицидальная, но вот такое ощущение, типа, лежишь и думаешь, господи, хоть бы я сдохла уже. Ну, там из-за эмиграции, и вот я с сахаром всё это зажирала. Короче, всё время было плохое настроение, всё время были качели, была гипогликемия, по-моему, называется хайпоглосимия. Ну, короче, у меня были качели по инсулину, эту глюкозе 100%, потому что когда я была голодная, у меня настолько, походу, падал сахар, что у меня начиналось... Я могла кого-то, честно, кого-то убить, я срывалась просто на людей, когда у меня был голод, я была в таком ненастроении, просто хотела кого-то ебануть. А сейчас, когда я голодная, ну, конечно, неприятненько, но не так, чтобы прям кого-то убить. Короче, из-за того, что я сахар снизила конкретно. Я стараюсь его вообще не есть, но когда я хожу в ресторан, бывает, конечно. Ну, вот я смотрю подкасты, и оттуда я беру всю информацию, потом складываю это всё, и это занимает очень долго времени. Вот, оказывается, когда я не ем так много сахара и простых углеводов, мой этот ментальный фон улучшается. Когда я, допустим, начала растягиваться, и вот я сейчас только недавно открыла для себя висцеральный массаж, у меня начала жрелочь идти вроде как получше. Но я, кстати, честно говоря, недолго этим занималась, я только пару раз это сделала, но хочу применить каждый день, чтобы посмотреть, как это всё помогает. И даже вот с этими растяжками, с танцами, с этим, даже, кстати, с, как он называется, pelvic exercises, работа с тазом, работа вообще с осанкой, работа с телом, она всё равно помогает. И даже пищеварение, потому что я сижу в скрученном состоянии, постоянно я работаю из дома на стуле, получается. Также прогулки, ну, короче, если прогулки, еду, эту осанку соединить, не осанку идти, упражнения, то, короче, в комплексе, если работать и с едой, и с телом, и с головой, и со всем, то всё равно состояние улучшается. И, кстати, когда даже с хорошим питанием, ну, или если пытаться нормально есть, даже не брать то, что у меня сибор есть, всё равно, когда стресс, хоть ты там обожрись там какой-нибудь салата, похер вообще. Если есть стресс, начинается у меня лично РПП, переедание вообще не в адеквате, ну, неадекватное ЖКТ-поведение, я это очень замечаю. То есть, когда стрессу, у меня сразу ЖКТ идёт по пизде. И потом появляются вот всякие эти молочницы, там, аутоиммунные, вот это всё. Какое решение приняла на основе данных? Ну, вот, я снизила сахар, пытаюсь работать с телом и стресс-менеджмент. Пока, честно говоря, стресс-менеджмент мне очень плохо даётся, живёт в США. Постоянно на нервике, у меня эта проблема просто боль. Если бы ты могла пережить этот момент открытия снова, что бы ты хотела узнать? Я, мой единственный, ну, я хочу узнать, как вылечить ЖКТ на 100% и быть, блядь, в балансе, в ментальном. Мне срочно нужно знать, как не быть ебанутой. То есть, как умеет, как, короче, стресс-менеджмент и ЖКТ. Идеальный момент. Общи идеальное утро с идеальным инструментом. Что ты видишь первым, что он тебе говорит, как ты себя чувствуешь. Идеальное утро. Я, у меня какой-то, я не знаю, гаджет или приложение, ну, короче, любой инструмент, который я просыпаюсь, и у меня сразу медитация, потому что я не хочу смотреть на телефон. Я стараюсь вот это правило, то, что не нужно первый час смотреть на телефон. У меня очень хуёво получается. Но я хотя бы медитацию включаю. Короче, этот девайс, инструмент, мне говорит, что, допустим, там, я не знаю, хоть я и не особо, если честно, люблю аффирмации, потому что они меня подбешивают немного. Но хотелось бы, допустим, он говорит, там, я не знаю, доброе утро, какую-то аффирмацию. Но не какую-то хуйню, а прям вот хорошее, что-то такое душевное. Потом медитация, чтобы настраивало меня на день ментально, чтобы у меня какой-то баланс был. То есть мою психику, чтобы он не раскачивал, а успокаивал сразу. Потом, что он тебе говорит? Наставление на день. А потом он мне говорит, я не знаю, может, там какой-нибудь дневник, как он называется, когда пишешь, дневник благодарности, там, может, дневник какого-нибудь самопрограммирования. Вот он мне говорит, там, аффирмацию на день, потом заставляет меня сказать какие-нибудь благодарности, какое-нибудь самопрограммирование, там, на день. Потом он мне дает вот эту медитацию, и у меня все, ну, короче, мозг встает на место, и он охуенно начинает день из-за этого. Потом, как я себя чувствую? Спокойно. Не то, что вот я, как люди просыпаются, смотришь в телефон, и сразу начинается, блядь, вот сообщения здесь, новости, эти, искусственный интеллект скоро нас всех убьет, и сразу на нервике, блядь, встаешь, и у тебя все идет по пизде. И я, короче, стараюсь не... Кроме того, чтобы выключить будильник, я вообще стараюсь не смотреть на телефон утром, потому что если я начинаю хоть что-то заходить куда-то, у меня сразу настроение не очень. И потом, потому что моя рутина, я люблю вставать, там, идти в душ, включать какую-нибудь медитацию, пытаться потом делать эти растяжки упражнения. Перед тем, а, ну еще попить там горячую воду, потом растянуться. А если я захожу во всякие приложения и что-то начинаю делать, то у меня потом эта растяжка идет по пизде, потом этот весь завтрак идет по пизде, потом я начинаю есть как собака, не жуя. Но это привычка тоже, кстати, плохая. Какую фразу ты хочешь слышать от приложения, ту, которая изменит твой день? Ну вот я говорю, любые там аффирмации, которые будут настраивать меня на день. Я не знаю, какие. То, что, типа, день, сегодня будет день хороший. Похуй, типа, что случится, но день будет охуенный в любом случае. Настрой на день. Вот, люди, фреймворк. Пиши разговор с врачом, который тебя не услышал. Господи, их так много. Блядь, проблема. Все, тот же разговор. Вот, допустим, у меня раньше была проблема перед тем, как я узнала, что у меня дефицит витамина D. Я говорю, я не могу встать с кровати раньше девяти утра. Мне не получается. Он такой, ну, ничего страшного. Понятно, блядь. Я говорю, у меня там усталость, недомогание постоянно. Он такой, ну, это нормально. Потом, до этого, когда у меня были боли этим ЖКТ, мне давали вот эти acid suppressors. Я говорю, давайте сделаем гастроскопию. Нет, сначала давай традиционный протокол. Вот тебе на вот эти вот таблетки, потом другие таблетки, потом вот эти таблетки. Также потом, когда у меня начался жесткий срыв после развода, когда у меня, я просто начинала рыдать на ровном месте. Мне выписали таблетки сразу. И сказали, ну, может быть, пойти, иди к психологу. И там, какого-то там мне порекомендовали. Ну, то есть, это... Короче, любой врач, с которым я разговариваю здесь, это сначала таблетки, вместо того, чтобы нормально разбираться. Хотя я человек более-менее, но функциональный по сравнению с очень многими людьми. Там я не пью, не курю, я не наркоманка какая-то. Ну, короче, я более или менее веду здоровую жизнь, но у меня с головой не в порядке с ЖКТ. Вот у меня этот... Сахар, это и есть как наркотик в моем случае. Вот эти все врачи, че я пыталась объяснить, что с ЖКТ, что с менталкой, они нихуя не реагируют, они не предлагают никакого нормального решения. Очень многие врачи, потом мне это даже гастронтеролог сказал, ну, че ты хочешь, чтобы мы сейчас сделали после всего этого лечения, которое мне помогло? Блядь, ты меня спрашиваешь? Ты ебанутая? Ну, ты врач, ты должна мне решение какое-то дать, а не я тебя. Что я почувствовала? Разочарование, уже не веру во врачей, не веру в того, что я вообще смогу это когда-то вылечить. У меня были очень много депрессивных состояний как раз после врачей, потому что такое ощущение, что это никогда не закончится, мне никогда не будет лучше. Я всю свою оставшуюся жизнь буду жить со вздутием. Как реагируют близкие на твои заморочки? Что говорят, что думают. Ну, вот мой парень вроде как понимает проблемы с ЖКТ, с менталкой, но он не знает, каково это, потому что у него все нормально. Он может жрать всякое говно, и у него ничего, у него все ок. Потом моя мать, не знаю, она говорит, она живет в России, и у нее такой менталитет, что типа вот, все так живут и нормально. Вот она говорит, у меня тоже вздутие, но она так ожрет все, что ни по поди, и ей нормально. Что бы ты хотела, чтобы они поняли, но не можешь объяснить. Что ЖКТ? Ну, честно говоря, мне уже насрать, что кто-то что-то понимает или нет, потому что я просто сконцентрирована на себя, я уже ничего не хочу доказать. Но вообще, я хочу, чтобы люди, в общем, понимали, насколько ЖКТ влияет вообще на весь организм. То, что ЖКТ это реально второй мозг, я реально так верю. Я думаю, что если у тебя здоровый ЖКТ, то все остальное будет ок. Кто понимает? Где находишь своих? Нигде. Люди вот жалуются тоже иногда на эти проблемы, но, если честно, здесь, в США, люди даже не понимают. Они вот живут там, кто с чем живет. Многие даже не знают, что такое АБС, многие не знают, что такое СИБР. Многие думают, что когда вздутие живота, это нормально абсолютно. О чем мы говорим, когда собираемся? Ну, я с людьми очень много вообще разговариваю на тему здоровья. То, что здесь это фарма, здесь продвигают таблетки, вообще ничего уже не купишь, нормальной еды. Во всем пластик, везде какой-то подвох, людей травят, нельзя ничего нормального купить. Культура вообще, здоровье, питание это полный пиздец. И, короче, на людях это, в США считается страна возможностей и страна типа богатств. Но здесь и вообще удобство. И здесь люди, допустим, богатые, но больные. А вот приезжаешь в какую-нибудь индию, там люди бедные, но им нормально, у них со здоровьем все ок. Ну, или там в Азии вообще. Чего не хватает в этих разговорах? Не хватает понимания людей, что может быть по-другому или нужно браться за свою жизнь. То есть они там что-то делают, пытаются, мыслятся, но не особо. Вот очень много людей, которых я знаю, они вообще что-то, ну, и вроде нормально. Живется и живется. Они, то есть, вообще ничего не замечают. Они не сконцентрируют на это внимание. Мой пользователь. Представь человека, который будет пользоваться твоим приложением. Как его зовут, сколько лет, чем занимается, какая у него боль, какая надежда. Честно говоря, я не знаю, но если идти по теме ЖКТ, то человеку должен быть поколение Gen Z, отчаявшийся, наверное, как и я. Около 30 лет какая-нибудь девушка, пусть ее зовут Эмили. И Эмили работает на обычной работе корпоративной. У нее burn out. Она уже заебалась работать. Она хочет забеременеть, но не может, потому что у нее проблемы с ЖКТ. И вообще совсем проблемы из ЖКТ. Надежда забеременеть, но она уже ходила по врачам, и нихуя не понятно. Вроде она ей типа здорова, и забеременеть не получается. Либо просто у нее там вздутие, и ей говорят, что у тебя все нормально. Вот. И ее надежда, что она может жить нормально, у нее нет там усталости какой-то, что у нее есть энергия, у нее нет вздутия, короче, у нее нормальное настроение, у нее нормальный функционал, она может работать без кофе, не то что там выпить кофе и поесть потом ланч и все, до свидания. То есть чтобы она реально жила на 100%, надежда, что можно жить на 100% по энергии, по здоровью, а не там на 50 или меньше. Этот человек, это ты 5 лет назад, ты сейчас или ты через 5 лет? Скорее всего, это я несколько лет назад. Может там 2-3 года назад. Так. Так. Ты проспаешься, он существует, идеальный. Что ты видишь, когда открываешь его? Магический инструмент. Что ты видишь, когда открываешь его? Как он выглядит? Какие цвета, какие слова? Что он показывает первым? Что значит? Как он выглядит? Не знаю, это должен быть какой-то девайс, который можно носить, либо вот у меня в голове почему-то какой-то, блядь, робот, который у меня живет дома. Какой-то девайс, типа Apple Watch, только не Apple Watch. Какие цвета, какие слова. Это больше как такой браслет. Может какой-то браслет. Что он показывает первым? Показывает первым время. И что день пойдет охуенно. Что он знает о тебе, кто информационный звонит? Вообще все знает обо мне. Все мои анализы, всю мою историю, всю мою историю жизни, всю мою менталку, все ЖКТ, все анализы. Вообще весь анамнез мой. Мои отношения, мою жизнь, мою работу. Короче, вообще все, все, все, все, все. Обо мне он знает. Он собрал информацию от меня. То, что он мне вопросики задавал, много очень. Потом из моих там чатов, разговоров, все проанализировал, как я общаюсь. Потом эти от врачей, эти blood work, кровь, вот эти все. Короче, из-за того, что я ходила ко врачам, мои отношения, все переписки. Что он понял о твоем теле, чего ты не поняла? Он понял, как настроить мое тело, как вылечить ЖКТ, как мне поправить голову, менталку. Какую связь он нашел? Ту, которая изменила все. Оказывается, когда ты... Когда ты поменяла питание, ну, начиная... Когда ты поменяла свой протокол питания на определенный и настроила стресс-менеджмент определенной практики, начала делать, твое здоровье пошло, улучшилось до 100%. И теперь ты лучшая версия себя. Как он разговаривает с тобой? В... В... В этом, в позитивном тоне, но не токсичная позитивность, как это, фейк... Фейк-американцы, типа, не все охуенно. А вот правдиво, но в позитивном ключе. То есть то, что, допустим, все возможно, и настраивать себя на хорошие мысли, но, опять же, не sugarcoat. Более такой прямой. Тон. Comforting. Голос. Спокойный. Как будто он такой йог. Йог-наставник. Что он никогда не должен делать? Что бы убило доверие? Что бы заставило удалить? Сливать мою информацию? Сливать мои данные там страховкам всяким. Короче, что-то делать неэтичное. Продавать мою информацию. Использовать информацию против меня. Давать мне ложную информацию. Специально не помогать мне и делать мне плохо. Насколько он должен быть умным? Вообще очень умным. И показывать данные. И находить корреляции. И давать рекомендации. И предсказывать. Вообще все. Based on my information. Если бы он ошибся, как бы ты хотела узнать об этом? Я бы хотела, чтобы он мне просто честно сказал. То, что я ошибся и все. Вот. Почему именно ты должна это построить? Что ты знаешь, что не знают другие? Но вот моя история. Потому что я очень много делаю расследований. Сейчас вот это ресерча. Насчет ЖКТ. И что ты видишь? Я знаю то, что у всех. Но не у всех. А у большинства людей. Особенно в США. Проблемы ЖКТ. Но они, блядь, нихуя не знают об этом. Такое ощущение, что они думают, что это нормально. И я знаю реально, что ЖКТ это второй мозг. Что работа ЖКТ влияет вообще на все здоровье. Влияет на смертность. Ну, в плане, какое качество жизни. Сколько человек живет. На все вообще заболевания. На все, на все, на все. Я вижу то, что если вылечить ЖКТ. И чтобы он на 100% работал. То можно жить свою самую охуенную жизнь. И быть постоянно в ресурсе. Наполненном на 100% энергичном. Любить жизнь. Достигать высот. Быть в балансе. Менталка будет нормальная тоже. И быть вообще в гармонии. Что я чувствую? Что они чувствуют другие. Я чувствую, что ЖКТ может вернуть жизнь. Нормальную здоровье. И поменять вообще жизнь. Какой твой unfair advantage? Unfair advantage. Наверное, потому что я душнила. Я иммигрант. Я докапываюсь вообще до всего. Я вот могу делать этот research. Если мне что-то интересно. Я прям докапываюсь до всей сути. Даже не знаю, если что-то делать. Я стрессую, конечно, по этому поводу. Но я каким-то раком нахожу ответы. Я одержимая. У меня опыт в плане... Вот иммиграция заставила меня как будто состариться на 100 лет. Я настолько уже как будто все повидала. Я прочуханная. У меня уже все, блядь, проблемы были. Такое ощущение, что мне не 28, а 58. Я уже разведенка. И проблемы с ЖКТ пиздец. Дошли до пиздеца. И это-то депрессия была. Долголетняя. И вообще все. И была над ней. И непонятно что. Если не ты, то кто? И почему ты будешь злиться, если ты сделаешь кто-то другой? Наверное, банально это деньги. Потому что если не я, то кто? Любой умный человек. Любой умный биохакер. Типа этого... Аджипа, мой зовут. Этот... Брайан Джонсон. Все, у кого есть ресурсы. Они могут... У них больше ресурсов построить такое приложение. Почему я буду злиться? Не знаю, буду я злиться или нет. Но будет обидно, если они такое сделают. Потому что, конечно же, хочется... Чего-то... Но... Если я бы смогла такое создать, это было вообще охуенно. Потому что это может помочь очень многим людям с такой же проблемой. И может помочь и мне. И также сможет мне помочь заработать денег. Я хочу денег. Очень сильно. И здоровье нормальное. Цена, что я готова отдать за это? Время. Комфорт. Репутацию? Нет. Репутацию вряд ли. Потому что репутация для меня важна. Так как я не хочу сделать какое-то говно. То есть я не хочу ущерб кому-то нанести. Деньги. У меня нет денег, чтобы это отдавать. Но я только если есть свои зарплаты. Да. По мере возможности. Комфорт. Ну да. Время поработать. Да. Могу. Если реально классная идея, то я все свое свободное время выделю на свой бренд и продукт. Если через год ничего не получится, что останется? Что ты знаешь, если мне что-то приобретешь? Ну я надеюсь, хоть что-то получится. В плане продукта, если. Хотя бы останется этот ресерч. То, что больше информации я узнаю. Любая новая информация. Это плюс к знанию, опыту. Приобрету навыки, приобрету опыт, знания больше. Продвинусь к теме волны со здоровьем биохакинга. Насколько это важно для тебя по-настоящему без самообмана? Создать приложение я не знаю, если честно. Потому что я сама не пользуюсь приложениями. Но если бы такое... Если было бы какое-то решение прям решить на 100% ЖКТ проблему... Это боль вообще всей моей жизни. Поэтому было бы охуенно, конечно. Конечно.