 Самое безумное, что я бы хотела видеть в приложении. Я бы хотела такое приложение, которое могло бы считывать вообще всё, то есть весь мой баланс. Менталку и ЖКТ, и вообще мерить все показатели и понимать, насколько я в балансе, насколько я в стрессе или не в стрессе, насколько у меня классно работает ЖКТ. И вообще, насколько я здоровый человек, чтобы это приложение показывало реальную картину. Вот когда бывает этот Дексаскен, делает этот скен костей. Вот то же самое, только для всего тела, чтобы вообще было понятно, какой у меня возраст получается биологический по всем показателям. И хотелось бы безумное, наверное, чтобы показывало, что у меня по желчи, какой там желчи, а то, как переваривается еда, сколько у меня там бактерий в кишечнике, как он вообще работает, насколько у меня... Короче, вся система вообще этого ЖКТ, как она работает, как у меня... Как у меня голова работает, насколько я там позитивно-негативно, какой у меня стресс, насколько у меня менталка работает. Потом я бы... Короче, я бы хотела видеть программу для себя. Вообще, вот, допустим, на ближайшую там неделю, месяц, год. Based on my data. Мне бы хотелось увидеть, на что у меня там... Короче, в каком состоянии у меня ЖКТ и моя менталка. На что у меня там аллергии, на что у меня непереносимости. Потом, какую пищу мне есть, какую не есть, почему вообще у меня так все работает. Короче, все показатели насчет физически. И оно бы показывало мне все продукты, которые я могу есть, все продукты, которые я не могу есть. Составлял бы мне этот meal plans, короче, планы продуктов, планы питания. Показывал... Короче, чтобы я вообще не заебывалась по поводу еды. Он бы мне показывал все точные данные, чтобы я прям конкретно шла в магазин, покупала то, что он мне все сказал. Потом приготовила, и у меня вообще никогда не было во вздутии. И он бы мне прям даже расписывал приложение. Это какой мой распорядок дня должен быть. Сколько раз в день должна есть по моей физиологии, по моей истории. Вот вообще все под меня делал. То есть весь мой распорядок дня, расписание еды, расписание воды. И прям все под деталем, там, что пить, что есть. Вот прям конкретно я проснулась, и я знаю, что делать. Вот так же он бы мне показывал всякие эти растяжку. Вот все под меня. Я проснулась. И он мне говорит, допустим, там, дает мне какую-то аффирмацию. Потом я иду в душ, слушаю, там, эту медитацию. Потом он мне дает кастомную растяжку. А, потом я пью, сори, после душа горячую воду. Он мне рассчитывает вот это все. Говорит, насколько там нагревать воду. Напоминает, что мне нужно ее пить. И что, ну, короче, в каком распорядке мне это все делать. Потом, допустим, я выпила эту горячую воду. Начала растягиваться. Он мне сделал кастомную растяжку. В зависимости от моего дня. И он должен подстраиваться под меня. То есть под мои, под мою работу, под мой образ жизни. Допустим, вот сейчас я работаю из дома. Ну, может, у меня там будут какие-то конференции. Либо еще что-то. Лая, иди отсюда. Короче, у меня же не каждый день будет прям одинаково. Может, я когда-то буду там путешествовать. Куда-то идти. Не всегда будет один и тот же день. То есть не всегда он будет там прям на 100% предсказуемый. Он мне должен дать все расписание. Эти все растяжки. Там всякие видео он мне поставил. Выбрал кастомные. Я сижу, делаю растяжку с этим видео. Потом он мне говорит, что готовить на завтрак. И вот этот завтрак у меня в холодильнике есть все продукты. Потому что я их купила, опять же, по этому приложению. Я приготовила себе завтрак так, как он прям сказал. И он мне потом, я могу там его сфотографировать или еще что-то. И он мне покажет, насколько я его классно приготовила. И там макро-микроэлементы. Сколько всего. Я не считаю калорий, если честно. Ну, говорит, чтобы он мне все раскидал. Чтобы он и он эту всю информацию записывает. Что я ем. Каждый прием пищи. Вообще все. То есть он контролирует все. Потом в течение дня, когда я там работаю или что-то делаю. Он измеряет весь уровень моего стресса. И если у меня какие-то перепады настроения. То он мне их корректирует. И он считывает, какой у меня вайп. Ну, я не знаю, это как по типу кольцо. Вот считывает стресс. И он мониторит мое состояние. Если я начинаю там стрессовать, расстраиваться, еще что-то. То он либо мне дает там какие-то дыхательные практики. Также он может быть моим психологом. То есть если я там с кем-то поругалась. Или какая-то проблема на работе после собрания. Он считывает вот эту всю информацию. Собрание. Как я себя чувствую. И не просто вот гасит мои эмоции. То, что типа, ой, все классно. Там какая-то просто, допустим, дыхательные практики. Не только это, а также он как мой психолог со мной проговаривает. Чтобы я высказывалась. И чтобы я понимала, что вообще происходит. Как справляться с такими ситуациями. Потом, чтобы, короче, я из этого приложения. И училась бы больше. Эту информацию собирала бы по здоровью. И себя апгрейдила бы. И по психологии бы себя апгрейдила тоже. И училась по этому поводу. И познавала себя больше. И, получается, развивала себя больше. В плане физически и ментально. И стремилась бы к лучшим и к лучшим показателям. То есть longevity. Потом. Что еще? А, ну вот, да. Он бы тракал все эти longevity показатели. Показывал бы, в каком направлении я двигаюсь. Как у меня все работает. Что я должна. Вот каждый день бы он так резюмировал. И всю информацию обо мне бы считал. Стресс, еда, питание. Всякие эти, как их, токсичные. Тоже было бы прикольно, если бы он тракал всякие токсины. Там, качество воздуха, воды. Вот это все. То, что я потребляю внутрь. Потом уровень моей глюкозы. Как этот, CGM. И вот эта база знаний у него была. И так вот каждый день бы он это все тракал. И у меня бы был прогресс. И по мере моего прогресса то же самое, как на работе. Вот есть эти бизнес-цели по работе. У тебя план на первые 30 дней года. Потом на первые 90, на первые 6 месяцев. На первый год. То же самое по моему здоровью. На основе всех этих данных. И трекерах. Вот это все. Мы бы делали такой revision. Допустим, раз в неделю. Я смотрю все эти данные. У нас какая-то сессия. И он бы на основе этой сессии. Мы бы подытоживали. И смотрели, куда нам дальше идти. И так же вот каждую неделю. Потом каждый месяц. Мы зафиналиваем каждую четверть года. Каждый год. И так мы тракаем прогресс. Ставим цели. И так вот я развиваюсь в своем физическом и ментальном здоровье. И вот так же могут и другие люди. То есть улучшается качество жизни. И отношения у людей. И вообще получается в США. И по всему миру, наверное. Очень много людей в депрессии. Они ходят как непонятно какие. Все больные. У всех депрессия. Каждый день кого-то застрелят. Застрелят. Каждый второй. Это от себя. Это не статистика. Я не знаю, какая именно статистика. Но почти каждый человек. Он как будто on edge. И вот тут такие случаи. То, что кто-то подрезал. И вот человека застрелили. Просто потому, что не выдерживают люди. Даже ментально. И они просто как спичка зажигаются. Ни с того, ни с сего. Это охереть. То есть люди становятся более депрессивные. Более негативные. Более несчастные. Вот даже в США. Даже с деньгами. Ну, во-первых, сейчас этот средний класс уходит. Вот. И все становятся беднее. И депрессивнее. И даже вот богатые люди. Есть очень много там суицида. Вот. Короче, это такой был бы апп. Который бы. Или я не знаю. Какой девайс. Который улучшает качество жизни. Качество отношений. И помогает жить дольше. Промоут с лонжеври. Реально помогает с привычками. Помогает выстроить здоровый образ. Но здоровый, комфортный образ жизни. Не то, что как роботы. Но вот реально здоровый, комфортный образ жизни. Который нравится жить. То есть не из ограничений. А потому что реально нравится. Вот, допустим, ешь вкусную, полезную еду. Допустим, для кого-то салат. Это будет считаться говном. Особенно для многих американцев. Вот мне говорят. Что вот фу, ты жрешь какое-то говно. Потому что оно там невкусное. Там какие-то листья салата. С протеином. Фу-фу-фу. Нужно там соусом залить. И вот этот вот девайс. Он будет менять привычки в классную сторону. Что людям даже не захочется есть всякое говно. Что людям захочется там растягиваться. Что людям захочется заниматься какой-то активностью. Которая им реально нравится. Что им захочется работать на ДжКТ. Потому что они видят и прогресс. И им реально нравится еда. И им удобно. И классно. И все налаживается. И жизнь. И здоровье. И отношения. И ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном ном